Requisitos:
Sistema aberto na atividade de apanha palllet (Sem aceitar a atividade).
Sistema aberto na impressão de etiquetas de endereço.

Obs: certificar que o navegador não está salvando as senhas. Pois nos campos do tipo senhas,
ao confirmar a entrada no campo, o navegador tenta salvar a senha, e isso atrapanha a automação.

impressora = imput = Impressora para mandar etiquetas e imprimir endereço + lógica para selecionar

1 Ir ao navegador

-> Repetir...

2 Aceitar atividade
    selecionar 'Aceitar' (Tempo limite para aceitar)

3 Imprimir etiquetas da atividade
    Click em 'Selecione aqui'
    Click em (Impressora selecionada acima)
    Click em 'Confimar'

4 Guardar e informação da Endereço, tratar e guardar em variavel
    Click triplo em 'End. Origem:'
    Copiar a informação 'End. Origem: 017-003-04-02'
    tratar a informação da UMA 'End. Origem: 017-003-04-02\r\n' para '010170030402' e guardar em uma variavel

5 Guardar e informação da UMA, tratar e guardar em variavel
    Click triplo em 'UMA:'
    Copiar a informação 'UMA: 000000000000168250'
    tratar a informação do endereço 'UMA: 000000000000168250\r\n' para '000000000000168250' e guardar em uma variavel

6 Guardar e informação da Cód, tratar e guardar em variavel
    Click triplo em 'Cód.:'
    Copiar a informação 'Cód.: 020000062345'
    tratar a informação do endereço 'Cód.: 020000062345\r\n' para '62345' e guardar em uma variavel

7 Confimar informações da atividade
    Click no campo de 'End. Origem'
    Colar informação tratada do endereço

    Click no campo de 'UMA'
    Colar informação tratada da UMA

    Click campo de 'Produto'
    Colar informação tratada de Produto

    Click no botão 'Confirmar'
    Click em confirmar denovo 'CONFIRMAR'

### 8 Até ajustar pra confirmar todas as de uma vez:

    Enquanto o botão de Confimar estiver presente na tela

    Click no botão 'Confirmar'
    Click em 'CONFIRMAR' para continuar a confirmação

    se não:

9 Ir para impressão de etiquetas

10 Imprimir etiquetas
    Click Duplo no campo 'Enderço'
    Colar informação de endereço tratada
    Click em 'Imprimir'
    (Suponho que a impressora desejada ja tenha sido usada)
    Click em 'Imprimir'

<- Repetir...